Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Show book status on sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에서 책 상태 표시하기

source: Leave screen as-is
ko_kr: 화면을 그대로 남겨두기
zh_cn: 保持屏幕原样

source: Border fill
ko_kr: 테두리 채우기

source: Black fill
ko_kr: 검정색 채우기

source: White fill
ko_kr: 흰색 채우기

source: No fill
ko_kr: 채우기 없음

source: Stretch to fit screen (with limit: %1 %)
ja: 画面に合わせて伸縮する(制限つき: %1 %)
ko_kr: 화면에 맞게 늘이기(제한: %1 %)
zh_cn: 拉伸以适应屏幕（限制百分比为：%1%）

source: Stretch cover to fit screen
ko_kr: 화면에 맞게 표지 늘이기

source: Postpone screen update after wake-up
ko_kr: 깨어난 후 화면 갱신 미루기

source: No delay
ko_kr: 지연 없음

source: 1 second
ja: %1 秒
ko_kr: %1 초
zh_cn: %1 秒

source: 3 seconds
ko_kr: 3초

source: 5 seconds
ko_kr: 5초

source: Until a tap
ja: タップするまで
ko_kr: 탭할 때까지
zh_cn: 直到点击

source: Until 'exit sleep screen' gesture
ko_kr: '잠든 화면 끝내기' 제스처까지

source: Custom images
ko_kr: 사용자 지정 이미지

source: Select image or document cover
ko_kr: 이미지나 문서의 표지 선택하기

source: Select random image folder
ko_kr: 무작위 이미지 폴더 선택하기

source: Sleep screen message
ko_kr: 잠든 화면 메시지

source: Add custom message to sleep screen
ko_kr: 잠든 화면에 사용자 지정 문구 추가하기

source: Edit sleep screen message
ko_kr: 잠든 화면 문구 편집하기

source: Background fill
ko_kr: 백그라운드 채우기

source: This option will only become available, if you have selected 'Leave screen as-is' as wallpaper and have 'Sleep screen message' on.
ko_kr: 이 옵션은 배경 화면으로 '화면 그대로 두기'를 선택하고 '잠든 화면 문구'가 켜져 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Message position
ko_kr: 문구의 위치

source: Middle
ja: 中央
ko_kr: 중간
zh_cn: 中间

source: Hide reboot/poweroff message
ja: 再起動/電源オフのメッセージを表示しない
ko_kr: 재시동/전원 끄기 메시지 숨기기
zh_cn: 隐藏重启/关机信息

source: 1 minute
ja: %1 分
ko_kr: %1 분
zh_cn: %1 分钟

source: Allow KOReader to modify system settings? You will be prompted with a permission management screen. You'll need to give KOReader permission and then restart the program.
ja: KOReaderにシステム設定の変更を許可しますか？ 権限管理画面が表示されます。KOReaderに許可を与えてからプログラムを再起動する必要があります。
ko_kr: KOReader가 시스템 설정을 수정하도록 허용할까요? 그러면 권한 관리 화면이 나타납니다. KOReader에 권한을 부여하면, 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 允许KOReader修改系统设置吗？ 此操作将会显示权限管理窗口。你需要授予KOReader权限并重启KOReader。

source: Allow
ja: 許可する
ko_kr: 허용
zh_cn: 允许

source: Use system settings
ja: システム設定を使用
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_cn: 使用系统设置

source: Keep screen on
ja: 画面を表示したまま
ko_kr: 화면 켜두기
zh_cn: 保持屏幕常亮

source: Allow system settings override
ja: システム設定を上書きする
ko_kr: 시스템 설정 무시하기 허용
zh_cn: 允许覆盖系统设置

source: Screen Timeout
ja: 画面のタイムアウト
ko_kr: 화면 시간 제한
zh_cn: 屏幕超时时间

source: Level 0: high quality, slowest
ja: レベル 0: 高画質、最も遅い
ko_kr: 레벨 0: 고품질, 가장 느림
zh_cn: 级别 0: 高质量，最慢

source: Level %1: low quality, fastest
ja: レベル %1: 低画質、最も速い
ko_kr: 레벨 %1: 낮은 품질, 가장 빠름
zh_cn: 级别 %1: 低质量，最快

source: Level %1
ja: レベル %1
ko_kr: 레벨 %1
zh_cn: 级别 %1

source: Refresh speed/fidelity
ja: リフレッシュ速度/鮮明度
ko_kr: 재생 속도/충실도
zh_cn: 刷新速度/质量

source: Please restart KOReader for the new language setting to take effect.
ja: 新しい言語の設定を有効にするため、KOReader を再起動してください。
ko_kr: 새로운 언어 설정을 적용하려면 KOReader를 다시 시작하세요.
zh_cn: 请重启软件使语言设置生效。

source: Language
ja: UI言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 界面语言

source: NEW:
ja: 新規:
ko_kr: 신규:
zh_cn: 新：

source: Error connecting to the network
ja: ネットワーク接続中にエラーが発生しました
ko_kr: 네트워크 연결 오류
zh_cn: 连接到网络时发生错误

source: You can now retry the action that required network access
ja: ネットワークアクセスが必要な動作を再試行できます
ko_kr: 이제 네트워크 접속이 필요한 작업을 다시 시도 할 수 있습니다
zh_cn: 你现在可以重新执行需要网络的操作了

source: Turning on Wi-Fi…
ja: Wi-Fiを起動中…
ko_kr: 와이파이 켜기…
zh_cn: 正在启用 Wi-Fi…

source: Turning off Wi-Fi…
ja: Wi-Fiを終了中…
ko_kr: Wi-Fi를 끄는 중…
zh_cn: 正在关闭 Wi-Fi…

source: Do you want to turn on Wi-Fi?
ja: Wi-Fi をオンにしますか?
ko_kr: 와이파이를 켤까요?
zh_cn: 打开 Wi-Fi 连接？

source: Turn on
ja: オンにする
ko_kr: 켜기
zh_cn: 打开

source: Do you want to turn off Wi-Fi?
ja: Wi-Fi をオフにしますか?
ko_kr: 와이파이를 끌까요?
zh_cn: 关闭 Wi-Fi 连接？

source: Turn off
ja: オフにする
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: Wi-Fi is enabled, but you're currently not connected to a network. How would you like to proceed?
ja: Wi-Fiは有効ですが、現在ネットワークに接続されていません。 どのように進めますか？
ko_kr: Wi-Fi가 켜져 있지만 현재 네트워크에 연결되어 있지 않습니다. 어떻게 진행할까요?
zh_cn: Wi-Fi 已启用，但你目前未连接到一个网络。 你想要怎么做？

source: Turn Wi-Fi off
ja: Wi-Fiを無効
ko_kr: Wi-Fi 꺼짐
zh_cn: 关闭 Wi-Fi

source: Connect
ja: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 打开连接

source: Connecting to Wi-Fi…
ja: WiFiに接続中…
ko_kr: Wi-Fi에 연결하는 중…
zh_cn: 正在连接至 Wi-Fi…

source: Waiting for network connectivity…
ko_kr: 네트워크 연결을 기다리는 중…
zh_cn: 等待网络连接…

source: Wi-Fi settings
ja: Wi-Fi 設定
ko_kr: Wi-Fi 설정
zh_cn: Wi-Fi 设置

source: Wi-Fi connection
ja: Wi-Fi 接続
ko_kr: 와이파이 연결
zh_cn: Wi-Fi 连接

source: HTTP proxy %1
ja: HTTP プロキシ %1
ko_kr: HTTP 프록시 %1
zh_cn: HTTP 代理 %1

source: Tip: Long press on this menu entry to configure HTTP proxy.
ja: ヒント: このメニュー項目を長押しして HTTP プロキシを設定します。
ko_kr: 팁: HTTP 프록시 설정을 하려면 메뉴 항목을 길게 눌러주세요.
zh_cn: 提示： 长按此菜单选项可设置 HTTP 代理。

source: Enter proxy address
ja: プロキシアドレスを入力
ko_kr: 프록시 주소 입력
zh_cn: 输入代理地址

source: Disable Wi-Fi connection when inactive
ja: 待機中の時無線LANを切断する
ko_kr: 사용하지 않을 때에서 Wi-Fi 비활성화
zh_cn: 不活跃时禁用Wi-Fi 连接

source: This is unlikely to function properly on a stock Kindle, given how much network activity the framework generates.
ko_kr: 프레임워크가 생성하는 네트워크 활동의 양을 고려할 때, 기본 Kindle에서는 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 此功能在原生Kindle上可能不会正常工作，会频繁弹窗。

source: This will automatically turn Wi-Fi off after a generous period of network inactivity, without disrupting workflows that require a network connection, so you can just keep reading without worrying about battery drain.
ja: これにより、ネットワーク接続を必要とする運用を中断することなく、長時間ネットワークを使用しないとWi-Fiが自動的にオフになり、バッテリーの消耗を気にせずに読書を続けることができます。
ko_kr: 이렇게 하면, 네트워크 연결이 필요한 작업을 방해하지 않으면서 네트워크를 많이 사용하지 않으면 Wi-Fi가 자동으로 꺼지므로, 배터리 소모에 대한 걱정없이 계속 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 启用后会在无网络活动一段时间后自动关闭 Wi-Fi 用于节省电量，无需等待网络操作完成后再手动关闭 Wi-Fi。

source: Restore Wi-Fi connection on resume
ja: レジューム時に Wi-Fi 接続を復元する
ko_kr: 다시 계속할 때 Wi-Fi 연결 복원
zh_cn: 自动重连 Wi-Fi

source: This will attempt to automatically and silently re-connect to Wi-Fi on startup or on resume if Wi-Fi used to be enabled the last time you used KOReader, and you did not explicitly disable it.
ko_kr: KOReader를 마지막으로 사용했을 때, Wi-Fi가 활성화되었고 비활성화하지 않은 경우, 시작하거나 다시 시작할 때 Wi-Fi에 자동으로 다시 연결하려고 조용히 시도합니다.
zh_cn: 如果您上次使用 KOReader 时启用了 Wi-Fi，并且没有明确地禁用它，那么这个功能将尝试在启动或恢复时自动且无声地重新连接 Wi-Fi。

source: Network info
ja: ネットワーク情報
ko_kr: 네트워크 정보
zh_cn: 网络信息

source: turn on
ja: オンにする
ko_kr: 켜기
zh_cn: 打开

source: ignore
ko_kr: 무시
zh_cn: 忽略

source: Action when Wi-Fi is off: %1
ja: Wi-Fi がオフの時のアクション: %1
ko_kr: Wi-Fi가 꺼져 있을 때의 동작: %1
zh_cn: Wi-Fi 关闭时的动作：%1

source: leave on
ja: そのまま
ko_kr: 그대로 두기
zh_cn: 保持现状

source: Leave on
ja: そのまま
ko_kr: 그대로 두기
zh_cn: 保持现状

source: turn off
ja: 切断する
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: Action when done with Wi-Fi: %1
ja: Wi-Fi が完了の時のアクション: %1
ko_kr: Wi-Fi 사용 끝낼 때 동작: %1
zh_cn: Wi-Fi 关闭后的动作：%1

source: Dismiss Wi-Fi scan popup after connection
ja: 接続後にWi-Fiスキャンのポップアップを閉じます
ko_kr: 연결되면 와이파이 검색 창 닫기
zh_cn: 连接后关闭 Wifi 扫描窗口

source: Scanning for networks…
ja: ネットワークをスキャンしています…
ko_kr: 네트워크 검색 중…
zh_cn: 正在扫描网络…

source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败

source: Connected to network %1
ja: ネットワーク %1 に接続しました
ko_kr: %1 네트워크 연결
zh_cn: 已连接网络 %1

source: Wi-Fi off.
ja: Wi-Fiを無効にする。
ko_kr: 와이파이 꺼짐.
zh_cn: Wi-Fi 已关闭。

source: Already connected to network %1.
ja: ネットワーク %1 にすでに接続されています。
ko_kr: 이미 %1 네트워크에 연결되었습니다.
zh_cn: 已经连接至网络 %1.

source: Already connected.
ja: 既に接続されています。
ko_kr: 이미 연결되었습니다.
zh_cn: 已经连接了。

source: Could not retrieve network info.
ja: ネットワーク情報を取得できませんでした。
ko_kr: 네트워크 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取网络信息。

source: Failed to initialize network control client: %1.
ja: ネットワーク コントロール クライアントの初期化に失敗しました: %1。
ko_kr: 네트워크 관리 개체 형성 실패: %1.
zh_cn: 初始化网络管理器失败：%1。

source: Authenticating…
ja: 認証中…
ko_kr: 인증 중…
zh_cn: 认证中……

source: Authenticated
ja: 認証済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 已认证

source: Failed to authenticate
ja: 認証に失敗しました
ko_kr: 인증 실패
zh_cn: 认证失败

source: Timed out
ja: タイムアウト
ko_kr: 시간 제한 초과
zh_cn: 网络连接超时

source: Stable
ja: 安定版
ko_kr: 안정
zh_cn: 稳定版

source: Development
ja: 開発版
ko_kr: 개발
zh_cn: 开发

source: Download already scheduled. You'll be notified when it's ready.
ja: ダウンロードはすでにスケジュールされています。 準備ができたらお知らせします。
ko_kr: 다운로드가 이미 예약되었습니다. 준비가 되면 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 已安排下载。 准备就绪时，你会收到通知。

source: KOReader is up to date.
ja: KOReader は最新です。
ko_kr: KOReader가 최신 버전입니다.
zh_cn: KOReader 已升级到最新版本。

source: Device no longer supported. Please check %1
ko_kr: 더 이상 지원되지 않는 장치입니다. %1를 확인하세요
zh_cn: 此设备已不受支持。 请参见：%1

source: Unable to contact OTA server. Try again later, or try another mirror.
ko_kr: OTA 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 미러 경로를 시도해 보세요.
zh_cn: 无法连接到 OTA 服务器。请稍后尝试或尝试其他镜像源。

source: Do you want to update? Installed version: %1 Available version: %2
ja: 更新しますか? インストール済バージョン: %1 利用可能なバージョン: %2
ko_kr: 업데이트할까요? 설치된 버전: %1 설치할 버전: %2
zh_cn: 是否需要更新？ 已安装版本：%1 新发现版本：%2

# Application update | Button
source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: The currently installed version is newer than the available version. You'll need to uninstall the app before installing a previous version. Download anyway? Installed version: %1 Available version: %2
ja: 現在インストールされているバージョンは利用可能なバージョンよりも新しいものです。 以前のバージョンをインストールする前にアプリをアンインストールする必要があります。 それでもダウンロードしますか？ インストールされているバージョン: %1 利用可能なバージョン: %2
ko_kr: 현재 설치된 버전이 사용 가능한 버전보다 최신 버전입니다. 이전 버전을 설치하기 전에 앱을 제거해야합니다. 그래도 다운로드할까요? 설치된 버전: %1 사용 가능한 버전: %2
zh_cn: 当前安装的版本比可用版本要新。 你需要先卸载该应用，然后再安装以前的版本。 还是要下载吗？ 已安装的版本：%1 可用的版本：%2

source: The currently installed version is newer than the available version. Would you still like to continue and downgrade? Installed version: %1 Available version: %2
ja: 現在インストールされているバージョンは利用可能なバージョンよりも新しいものです。 それでも処理を続けてダウングレードしますか？ インストールされているバージョン: %1 利用可能なバージョン: %2
ko_kr: 현재 설치된 버전이 설치할 수 있는 버전보다 최신 버전입니다. 계속 진행해서 다운그레이드를 할까요? 설치된 버전: %1 설치할 버전: %2
zh_cn: 当前安装的版本比准备安装的版本要新。 你想要降级安装吗？ 当前安装的版本：%1 准备安装的版本：%2

source: Downgrade
ja: ダウングレード
ko_kr: 다운그레이드
zh_cn: 降级

source: Downloading may take several minutes…
ja: ダウンロードは数分かかることがあります…
ko_kr: 다운로드에 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다…
zh_cn: 下载大约需要几分钟……

source: Failed to update KOReader. You can: Cancel, keeping temporary files. Retry the update process with a full download. Abort and cleanup all temporary files.
ja: KOReaderのアップデートに失敗しました。 あなたは以下のことが可能です。 キャンセルして一時ファイルを保持します。 フルダウンロードで更新プロセスを再試行します。 中止してすべての一時ファイルをクリーンアップします。
ko_kr: KOReader 업데이트에 실패했습니다. 할 수 있는 일은 다음과 같습니다: 임시 파일 유지한 채 취소하기. 전체 다운로드 업데이트 과정을 재시도하기. 모든 임시 파일을 지우고 중단하기.
zh_cn: KOReader 更新失败。 你可以尝试： 取消：取消但保留临时文件； 重试：以完整升级包重试升级； 终止：终止升级进程并清理临时文件。

source: Error updating KOReader. Would you like to delete temporary files?
ja: KOReader の更新中にエラーが発生しました。一時ファイルを削除してもよろしいですか?
ko_kr: KOReader 업데이트 도중에 오류가 발생했습니다. 임시 파일을 지울까요?
zh_cn: 更新 Koreader 出错。是否删除生成的临时文件？

source: Abort
ja: 中止
ko_kr: 중단
zh_cn: 退出

# Application update | Menu
source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Check for updates
ja: 更新プログラムの確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

source: Update server
ja: 更新サーバー選択
ko_kr: 업데이트 서버
zh_cn: 更新服务器

source: Update channel
ja: リリース種別選択
ko_kr: 업데이트 채널
zh_cn: 更新通道

source: Do you want to disable it?
ja: 無効にしますか?
ko_kr: 사용 않음으로 바꿀까요?
zh_cn: 是否需要关闭？

source: Do you want to enable it?
ja: 有効にしますか?
ko_kr: 사용함으로 바꿀까요?
zh_cn: 是否需要启用？

source: <div class="logo">![KOReader](resources/koreader.svg)</div> # Quickstart guide * [User interface](#ui) * [User interface tips](#uitips) * [Accessing files](#afiles) * [Transferring files](#tfiles) * [Frontlight/backlight](#flight) * [While reading](#reading) * [Installing dictionaries](#dicts) * [More info](#more) --- You can access the complete user manual from [our GitHub page](https://github.com/koreader/koreader).
ja: <div class="logo">![KOReader](resources/koreader.svg)</div> # Quickstart guide * [ユーザーインターフェース](#ui) * [ユーザーインターフェースのヒント](#uitips) * [ファイルアクセス](#afiles) * [ファイルの転送](#tfiles) * [フロントライト/バックライト](#flight) * [読書中に](#reading) * [辞書のインストール](#dicts) * [詳細](#more) --- [私たちのGitHubページ](https://github.com/koreader/koreader) から完全なユーザーマニュアルにアクセスできます。
ko_kr: <div class="logo">![KOReader](resources/koreader.svg)</div> # 빠른 시작 가이드 * [사용자 인터페이스](#ui) * [사용자 인터페이스 팁](#uitips) * [파일 접근](#afiles) * [파일 전송](#tfiles) * [전면 조명/배경 조명](#flight) * [읽는 동안](#reading) * [사전 설치](#dicts) * [추가 정보](#more) --- [우리 GitHub 페이지](https://github.com/koreader/koreader)에서 전체 사용 설명서에 접속할 수 있습니다.
zh_cn: <div class="logo">![KOReader](../resources/koreader.svg)</div> # 快速入门指南 * [用户界面](#ui) * [用户界面指南](#uitips) * [访问文件](#afiles) * [传输文件](#tfiles) * [前灯/背光](#flight) * [阅读时](#reading) * [安装字典](#dicts) * [更多信息](#more) --- 要访问完整用户手册，你可以前往[我们的 GitHub 页面](https://github.com/koreader/koreader).

source: ## User interface <a id="ui"></a> <div class="img-block">![Touch zones](resources/quickstart/touchzones.png)</div> - To show the **TOP MENU** or **BOTTOM MENU** you can click the indicated zones. You can click or swipe down the upper zone to show the **TOP MENU**. - The **STATUS BAR** zone can be used to cycle between STATUS BAR items if one item is visible. This will also hide and show the STATUS BAR if you tap enough times.
ja: ## ユーザーインターフェース<a id="ui"></a> <div class="img-block">![タッチ領域](resources/quickstart/touchzones.png)</div> - **上部メニュー** or **下部メニュー**を表示するには支持された領域をタップします。上部ゾーンをタップまたはスワイプダウンすると**上部メニュー**が表示されます。 - **ステータスバー**領域はステータスバーの項目が表示されている場合、その項目間を循環します。また、十分な回数をタップすると、ステータスバーの表示／非表示が切り替わります。
ko_kr: ## 사용자 인터페이스 <a id="ui"></a> <div class="img-block">![터치 영역](resources/quickstart/touchzones.png)</div> - **상단 메뉴** 또는 **하단 메뉴**를 표시하려면 표시된 영역을 클릭할 수 있습니다. 상단 영역을 클릭하거나 아래로 스와이프하여 **상단 메뉴**를 표시할 수 있습니다. - **상태 표시줄** 영역은 하나의 항목이 표시되는 경우 상태 표시줄 항목 사이를 순환하는 데 사용할 수 있습니다. 충분히 여러 번 탭하면 상태 표시줄이 숨겨지고 표시됩니다.
zh_cn: ## 用户界面 <a id="ui"></a> <div class="img-block">![触摸区域](../resources/quickstart/touchzones.png)</div> - 要显示 **顶部菜单** 或 **底部菜单**，您可以单击指示的区域。 您可以单击或向下滑动上方区域以显示**顶部菜单**。 - 如果一个项目可见，**状态栏** 区域可用于在状态栏项目之间循环。 如果您点击次数足够多，这也将隐藏和显示状态栏。

source: ## User interface tips <a id="uitips"></a> - You can change the interface language using: > **TOP MENU ➔ ![Settings](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ Language** - If you tap and hold on an option or menu item (font weight, line spacing etc.), you can set its value as **DEFAULT**. The new value will only be applied to documents opened from now on. Previously opened documents will keep their settings. You can identify default values as a STAR in menu or as a black border around indicators as seen below: <div class="img-block break-before-avoid">![Default setting 1](resources/quickstart/defaultsetting1.png)</div> <div class="img-block break-before-avoid">![Default setting 2](resources/quickstart/defaultsetting2.png)</div> - You can see explanations for all items on the **BOTTOM MENU** by tapping and holding the name of the option. This is also available for most of the **TOP MENU** menu items. - You can **CLOSE** full screen dialogs (History, Table of Contents, Bookmarks, Reading Statistics etc.) by swiping down - **SCREENSHOTS** can be taken by touching opposing corners of the screen diagonally at the same time or by making a long diagonal swipe <div class="img-block break-after-avoid">![Number picker](resources/quickstart/numberpicker.png)</div> - In dialogs containing adjustment arrow buttons like the one above, you can tap and hold on arrow buttons to increase / decrease the value in bigger increments - You can **CLOSE** this type of dialog (non-full screen) by tapping outside of the window. You can **MOVE** this type of dialog by holding the window title and dragging - You can make this type of dialog **SEMI-TRANSPARENT** (to see the text under it while adjusting a value) by tapping and holding the window title - Tapping and holding a word brings up a dialog which allows you to search for the selection to find more occurrences in the document or to look it up on Wikipedia - You can highlight sections by tapping and holding a word and dragging your finger - You can move through your document via the **SKIM DOCUMENT** dialog: > **TOP MENU ➔ ![Navigation](resources/icons/mdlight/appbar.navigation.svg) ➔ Skim document**
ja: ## ユーザーインターフェースのヒント<a id="uitips"></a> - 以下のようにしてインターフェース言語を変更することができます: > **上部メニュー ➔ ![設定](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ UI言語** - オプションやメニュー項目(フォントの太さや行間など)を長押しすると、その値を**既定**に設定することができます。新しい値はこれから開く文書にのみ適用されます。以前開いた文書はその設定を維持します。既定値は、下図で示されるようにメニューの星印やインジケーターの周りの黒い枠で識別できます: <div class="img-block break-before-avoid">![規定値1](resources/quickstart/defaultsetting1.png)</div> <div class="img-block break-before-avoid">![規定値2](resources/quickstart/defaultsetting2.png)</div> - **下部メニュー**のすべての項目は、項目名を長押しすることで説明を見ることができます。**上部メニュー**のほとんどの項目でも利用可能です。 - (履歴、目次、ブックマーク、読書統計などの)全画面ダイアログを下にスワイプして**閉じる**ことができます。 - 画面の対角の角を同時にタッチするか、斜め方向に長くスワイプすると**スクリーンショット**が撮影できます。 <div class="img-block break-after-avoid">![数値入力](resources/quickstart/numberpicker.png)</div> - 上図のような調整用矢印ボタンがあるダイアログでは、矢印ボタンを押し続けることで値を大きく増減することができます。 - このタイプのダイアログ(フルスクリーンでないもの)は、ウィンドウの外側をタップすることで**閉じる**ことができます。このタイプのダイアログは、ウィンドウのタイトルを押しながらドラッグすることで移動できます。 - このタイプのダイアログはウィンドウのタイトルを長押しすると**半透明**にすることができます(値の調整中にその下の文章を見ることができます)。 - 単語を長押しするとダイアログが表示され、選択した単語を検索したりWikipediaで調べたりすることができます。 - 単語を長押ししてドラッグすることでその部分をハイライトすることができます。 - **SKIM DOCUMENT**ダイアログを使ってドキュメントを移動することができます: > **上部メニュー ➔ ![ナビゲーション](resources/icons/mdlight/appbar.navigation.svg) ➔ Skim document**
ko_kr: ## 사용자 인터페이스 팁 <a id="uitips"></a> - 다음을 사용하여 인터페이스 언어를 변경할 수 있습니다. > **상단 메뉴 ➔ ![설정](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 언어** - 옵션 또는 메뉴 항목(글꼴 굵기, 줄 간격 등)을 길게 누르면 값을 **초기값**로 설정할 수 있습니다. 새 값은 지금부터 열려 있는 문서에만 적용됩니다. 이전에 연 문서는 설정을 유지합니다. 메뉴에서 기본값을 별표로 식별하거나 아래와 같이 표시기 주위에 검은색 테두리로 식별할 수 있습니다. <div class="img-block break-before-avoid">![기본 설정 1](resources/quickstart/defaultsetting1.png)</div> <div class="img-block break-before-avoid">![기본 설정 2](resources/quickstart/defaultsetting2.png)</div> - 옵션 이름을 길게 누르면 **하단 메뉴**에서 모든 항목에 대한 설명을 볼 수 있습니다. 이는 대부분의 **상단 메뉴** 항목에서도 사용할 수 있습니다. - 아래로 스와이프하여 전체 화면 대화 상자(내력, 차례, 책갈피, 읽기 통계 등)를 **닫기**할 수 있습니다. - **화면갈무리**는 화면의 대각선쪽 모서리를 동시에 터치하거나, 대각선으로 길게 스와이프하여 저장할 수 있습니다. <div class="img-block break-after-avoid">![번호 선택기](resources/quickstart/numberpicker.png)</div> - 위와 같은 조정 화살표 버튼이 포함된 대화 상자에서 화살표 버튼을 길게 눌러 값을 더 크게 늘리거나 줄일 수 있습니다. - 이 유형의 대화 상자(전체 화면 아님)는 창 외부를 탭하여 **닫기**할 수 있습니다. 창 제목을 누르고 드래그하여 이러한 유형의 대화 상자를 **이동**할 수 있습니다. - 창 제목을 길게 눌러 이러한 유형의 대화 상자를 **반투명**(값을 조정하는 동안 그 아래에 있는 텍스트를 보기 위해)으로 만들 수 있습니다. - 낱말을 길게 누르면 문서에서 더 많은 항목을 찾거나 Wikipedia에서 검색하기 위해 선택된 항목을 검색할 수 있는 대화 상자가 나타납니다. - 낱말을 길게 탭한 채 손가락을 밀어서 영역을 강조 표시할 수 있습니다. - **문서 훑어보기** 대화 상자를 통해 문서에서 이동할 수 있습니다. > **상단 메뉴 ➔ ![탐색](resources/icons/mdlight/appbar.navigation.svg) ➔ 문서 훑어보기**
zh_cn: ## 用户界面提示 <a id="uitips"></a> - 更改界面语言方式: > **顶部按钮 ➔ ![设置](../resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 语言** - 如果您点击并按住某个选项或菜单项（字体粗细、行距等），您可以将其值设置为 **DEFAULT**。 适用于从现在开始打开的文档。 以前打开的文档将保留其设置。 您可以将默认值识别为菜单中的 STAR 或指示器周围的黑色边框，如下所示: <div class="img-block break-before-avoid">![Default setting 1](../resources/quickstart/defaultsetting1.png)</div> <div class="img-block break-before-avoid">![Default setting 2](../resources/quickstart/defaultsetting2.png)</div> - 您可以通过点击并按住选项名称来查看 **底部菜单** 上所有项目的说明。 这也适用于大多数 **顶部菜单** 菜单项。 - 您可以**关闭**全屏对话框（历史记录、目录、书签、阅读统计等），方式是下滑。 - **屏幕截图**可以通过同时对角线触摸屏幕的对角或进行长对角滑动来进行 <div class="img-block break-after-avoid">![Number picker](../resources/quickstart/numberpicker.png)</div> - 在包含上述调整箭头按钮的对话框中，您可以点击并按住箭头按钮以更大的增量增加/减少值 - 您可以通过点击窗口外部来**关闭**这种类型的对话框（非全屏）。您可以通过按住窗口标题并拖动来**移动**这种类型的对话框 - 您可以通过点击并按住窗口标题来让这种类型的对话框 **半透明**（在调整值时查看其下方的文本） - 点击并按住一个词会弹出一个对话框，允许您搜索所选内容在文档中找到更多出现次数或在 Wikipedia 上进行查询 - 您可以通过点击并按住一个词并拖动手指来突出显示部分 - 要从头至尾翻阅文档，你可以借助**略读文档**对话框： > **顶部菜单 ➔ ![导航](../resources/icons/mdlight/appbar.navigation.svg) ➔ 略读文档**

source: ## Accessing files <a id="afiles"></a> The following methods are available for accessing your books and articles: * File Browser * Favorites * History You can assign gestures for quick access to each of these dialogs. You can also set KOReader to open with any of these dialogs on startup via: > **TOP MENU (in File Browser) ➔ ![Filebrowser](resources/icons/mdlight/appbar.filebrowser.svg) ➔ Start with**
ja: ## ファイルアクセス<a id="afiles"></a> あなたの書籍や記事にアクセスするためには以下の方法があります: * ファイルブラウザ * お気に入り * 履歴 これらの各ダイアログに素早くアクセスするためにジェスチャーを割り当てることができます。 また、起動時にこれらのダイアログのいずれかを経由して開くようKOReaderに設定することも可能です: > **(ファイルブラウザーの)上部メニュー ➔ ![ファイルブラウザ](resources/icons/mdlight/appbar.filebrowser.svg) ➔ 起動時の画面**
ko_kr: ## 파일 접근 <a id="afiles"></a> 다음 방법을 사용하여 책과 글감에 접근할 수 있습니다. * 파일 탐색기 * 즐겨찾기 * 내력 이러한 각 대화 상자에 빠르게 접근할 수 있도록 제스처를 할당할 수 있습니다. 다음을 통해 시작할 때 이러한 대화 상자와 함께 열리도록 KOReader를 설정할 수도 있습니다. > **상단 메뉴 (파일 브라우저에서) ➔ ![파일 브라우저](resources/icons/mdlight/appbar.filebrowser.svg) ➔ 다음으로 시작**
zh_cn: ## 访问文件 <a id="afiles"></a> 以下方法可用于访问您的书籍和文章： * 文件浏览器 * 收藏 * 历史 您可以分配手势以快速访问这些对话框中的每一个。 您还可以将 KOReader 设置为在启动时显示这些对话框中的任何一个，方法是: > **顶部菜单（在文件浏览器中） ➔ ![文件浏览器](../resources/icons/mdlight/appbar.filebrowser.svg) ➔ Start with**

source: ## Transferring files <a id="tfiles"></a> In addition to transferring files the same way you would with the built-in reader application, other options are available depending on your device: 1. USB Mass Storage mode within KOReader 2. Cloud storage (Dropbox/FTP/Webdav) 3. SSH/SFTP access 4. Calibre transfer 5. News downloader 6. Wallabag
ja: ## ファイル転送<a id="tfiles"></a> 内蔵のリーダーアプリケーションと同じようにファイルを転送するだけでなく、お使いのデバイスによっては、他のオプションも利用できます: 1. KOReaderのUSB大容量記憶モード 2. クラウドストレージ (Dropbox/FTP/Webdav) 3. SSH/SFTP アクセス 4. Calibre 転送 5. ニュースダウンローダー 6. Wallabag
ko_kr: ## 파일 전송 <a id="tfiles"></a> 내장 리더 응용 프로그램과 동일한 방식으로 파일을 전송하는 것 외에도 장치에 따라 다른 옵션을 사용할 수 있습니다: 1. KOReader 안에서 USB 대용량 저장 모드 2. 클라우드 스토리지(Dropbox/FTP/Webdav) 3. SSH/SFTP 접근 4. Calibre 전환 5. 뉴스 다운로더 6. Wallabag
zh_cn: ## 传输文件<a id="tfiles"></a> 除了用内置阅读器应用程序相同的方式传输文件外，还可以根据您的设备使用其他选项： 1. KOReader 中的 USB 大容量存储模式 2. 云存储 (Dropbox/FTP/Webdav) 3. SSH/SFTP 访问 4. Calibre 传输 5. News 下载器 6. Wallabag

source: ## Frontlight/backlight <a id="flight"></a> You can control your screen light via this menu. If you have warm lighting (normal white LEDs+orange ones) you can control them separately from this dialog: > **TOP MENU ➔ ![Settings](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ Frontlight**
ja: ## フロントライト/バックライト<a id="flight"></a> このメニューからスクリーンライトを制御することができます。暖色系のライト(通常の白色LED＋オレンジ色のLED)がある場合は、このダイアログから個別に制御することができます: > **上部メニュー ➔ ![設定](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ フロントライト**
ko_kr: ## 전면 조명/배경 조명 <a id="flight"></a> 이 메뉴를 통해 화면 조명을 제어할 수 있습니다. 따뜻한 조명(일반 흰색 LED+주황색 LED)이 있는 경우 이 대화 상자에서 별도로 제어할 수 있습니다. > **상단 메뉴 ➔ ![설정](resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 전면 조명**
zh_cn: ## 前灯/背光<a id="flight"></a> 您可以通过此菜单控制屏幕灯。 如果您有暖光（普通白色 LED+橙色 LED），您可以通过此对话框分别控制它们： > **顶部菜单 ➔ ![设置](../resources/icons/mdlight/appbar.settings.svg) ➔ 前灯**
